Práctica05-Bitácora

24/03
Inicio del proyecto. Se crean verisiones iniciales de las consultas 1-3, se plantean como
modificaciones necesarias al diagrama:
        Se agregan atributos a Empleado "fecha_reg" y "puesto" debido a que la información
            previamente no estaba almacenada.
        Se modifica la llave de Departamento a una llave sintética "Id_dep" por comodidad.
        Se agrega a Sucursal "fecha_fund" debido a que previamente no estaba contemplado..

25/03 Sesión 1
Nos reunimos para revisar las consultas 1-3 y creamos versiones de las consultas 3-6.
        Se agrega "fecha_nac" a Persona debido a que la necesitaba Empleado y decidimos
            que podría ser útil que cliente la tuviera también.
        Se agregó a Producto un atributo "descr" que no estaba contemplado y cambiamos
            la llave compuesta por una llave sintética por comodidad.
        Aunque originalmente no contemplamos que "Trabajar" se volviera una tabla porque
            pensamos que era una relación uno a uno, la consulta 3 nos hizo replantear y como
            resultado, la relación uno a muchos se volvió una tabla.
25/03 Sesión 2
Modificamos las consultas 1-6 para que fueran mejores (menos operaciones, un par de
proyecciones) y terminamos todas las consultas salvo la 16 y la 8.
        El único cambio generado fue modificar la dirección de una Sucursal para
            contemplar el estado en el que esta. Agregamos un atributo "estado"
26/03
Para realizar las consultas 8 y 16 preguntamos en laboratorio y aprendimos sobre 
"unique". Terminamos el reporte agregando las imágenes finales.

FIN
